

ESTRUTURA,

•	Nova funções na página Calculadora do Aluno

HISTÓRIA DE USUÁRIO

•	Como estudante do curso “Curso de TI”
•	Quero poder realizar algumas funções matemáticas
•	Para que eu possa melhorar na matéria


COMPORTAMENTO:

1) Na tela "CalculadoraAluno.html" deverá ter os seguintes botões
    •	"Cálculo do PI". Ao clicar deve exibir um alerta com o número do PI ( ver como faz isso no JS. Não é para pegar o valor e digitar na mão)
    •	"Número Aleatório até 10 ": Ao clicar deve exibir um alerta com um número aleatório de 0 a 10. (procurar como faz isso em JS)
    •	"Verifica Numero Aleatório ": Ao clicar deve Chamar a função recem criada que busca um numero aleatório até 10. Primeiramente exibir um alerta com o  número retornado. Após isso, a função deve verificar se esse número é menor ou igual a 5, se for, dar um alerta "Número é menor ou igual a  5". Se o número for maior, exibir um alerta: "Número maior que 5")
    

ATENÇÃO! Os campos de preenchimento só aceitarão número!!

ENTREGA:
Commitar todos os arquivos no Git.
eai
